Vor langer Zeit lebten die Menschen harmonisch mit ihrer Umwelt zusammen.
Diese Jahrhunderte währende Harmonie wurde abrubt unterbrochen, nachdem ein Wesen,
welches den Namen Time Stealer erhielt, aus dem nichts erschien.
Der Time Stealer war in der Lage die Zeitreliquien der Welt abzuschalten und dadurch die Zeit einzufrieren.
Glücklicherweise lebte zu dieser Zeit ein Held mit dem Namen Alex, welcher die Fähigkeit besaß, 
sich in der Zeitfreien Zone zu bewegen und Teil der Armee des Landes war.

Alex: Zehotath, wir sind gekommen um dich zu töten! Wir haben eine lange Reise hinter uns und sind bereit!
Zehotath: Das werden wir ja noch sehen, du nichts von einem Menschen!

Der Beginn des Chaos startete durch eine Falle für die königlische Armee, wodurch diese in der Zeitfreien Zone war.
Aus Angst und Sorgen um seine Familie, wegen der Zeitfreien Zonen begab sich Alex zurück in sein Heimatdorf. Dort angekommen
musste er feststellen, dass ebenfalls dort die Zeit eingefroren war. Da Alex den Weg zur Zeitreliquie kennt, reist er sofort
weiter. 

Wie soll Alex zur Zeitreliquie gelangen?
	1 - Durch das Unterholz des Waldes.
	2 - Über die Hauptstraße welche von Händlern benutz wurde.
	3 - Über das freie Feld.
	
1 und 2: Alex kommt ungeschadet in der Stadt an, in welcher sich die Zeitreliquie befindet.
3: Aufgrund fehlender Deckung wird Alex in der ferne von einen Wesen wahrgenommen, welches im Moment seiner Ankunft in der 
Stadt mit der Zeitreliquie davon fliegt. Darauf hin fällt Alex auf seine Knie, in Trauer seine Familie nicht sofort retten 
zu können und reist weiter zur nächsten Zeitreliquie:

Nach 1 und 2: In der Stadt sind viele Menschen zu shen welche einen normalen Alltag erlebt haben und nun erstart in der 
Gegend stehen. Nun muss Alex noch zu dem Gebäude kommen, in welchem sich die Zeitreliquie befindet.

Wie soll Alex zu dem Gebäude gelangen?
	1 - Über die Hauptstraße, welche voller Menschen ist.
	2 - Über die dunklen Nebengassen.
	3 - Durch die Kanalisation.
	
Vor dem Gebäude angekommen, sieht Alex einen kleinen Jungen mit einer Steinschleuder auf den Eingang des Gebaudes zielen,
dessen Tore weit offen stehen. Durch seine militärische Ausbildung weiß Alex sofort das sich ein Feind im Gebäude befinden 
muss. Als er die Halle der Zeitreliquie betritt, sieht er ein Wesen an der Zeitreliquie herumwusseln. Es hat ähnlichkeit zu
zu einem Tenkal eines Oktupus und hält Hammer und Meißel in der Hand. 

Wie soll Alex auf das Wesen reagieren?
	1 - Direkt auf das Wesen losstürmen und probieren es zu erlegen.
	2 - Einen Stein an die Wand werfen, um das Wesen abzulenken.
	3 - Voller Hass "Ich töte dich!" brüllen.
	
1 und 3: Alex erweckt die Aufmerksamkeit des Wesens und wird von diesem angegriffen, bevor er in der Lage ist das Wesen selbst 
zu erreichen. Der Treffer des Wesen ist so schwerwiegend, dass Alex ohnmächtig auf dem Boden zusammenklappt. Als er wieder 
aufwacht ist das Wesen nicht mehr zu sehen und die Zeitreliquie verschwunden. Nach einer kurzen Trauer wegen der verpassten 
Chance bricht Alex zur nächsten Zeitreliquie auf.
2: Das Wesen hört das Geräusch und verläst die Zeitreliquie.

Wie soll Alex die Ablenkung nutzen?
	1 - Zeit nutzen, um die Zeitreliquie zu reaktivieren.
	2 - Das Wesen von hinten schwer treffen.
	
1: Alex hat nicht genügend Zeit für die Reaktivierung, erweckt die Aufmerksamkeit des Wesens und wird von diesem 
angegriffen, bevor er in der Lage ist das Wesen selbst zu erreichen. Der Treffer des Wesen ist so schwerwiegend, dass Alex 
ohnmächtig auf dem Boden zusammenklappt. Als er wieder aufwacht ist das Wesen nicht mehr zu sehen und die Zeitreliquie 
verschwunden. Nach einer kurzen Trauer wegen der verpassten Chance bricht Alex zur nächsten Zeitreliquie aus.
2: Alex kann das Wesen, durch einen schweren Treffer am Auge des Wesens, ohnmächtig schlagen. Danach hat er genügend Zeit die 
Zeitreliquie wieder zu aktivieren und erneut zu befestigen. Nachdem die Zeitreliquie wieder aktiviert ist, taut die Zeit 
wieder auf und die Leute können sich wieder bewegen. Als Alex aus der Halle wieder ins Freie schreitet, stehen dort eine große 
Menschenmenge, welche ihn feiern für ihre Rettung. Der kleine Junge von vorhin ist ebenfalls in der ersten Reihe. In dem 
Moment in dem Alex weiterreisen möchte, spricht in der Junge an.

David: Ich heiße David und habe das Wesen, gegen das du gekämpft hast, gesehen, als ich vor den Toren der Zeitreliquie mit 
anderen Kindern gespielt habe. Ich habe probiert es aufzuhalten, jedoch gelang es mir nicht.
Alex: Dein Mut hat mir aber trotzdem geholfen.
David: Wirklich??? Wie genau???
Alex: Du hast mich damit auf einen Gegner in der Halle aufmerksam gemacht.
David: Achso okay.
Alex: Ich muss schnell weiter um die anderen Zeitreliquien zu retten, damit wir diesem Chaos ein Ende setzen können.
David: Ich werde dich begleiten und dir helfen diese Monster wieder zu vertreiben.
Alex: Aber du bist so jung, was ist mit deinen Eltern oder Verwandten?
David: Die... gibt es nicht mehr. Ich bin alles was ich hab!
Alex: Wenn das so ist, dann begleite mich, wenn du möchtest.
David: Juhu!

David schließt sich der Gruppe von Alex an und die Gruppe begibt sich zur nächsten Zeitreliquie.
